15c. At our school.
15c. Ở trường chúng tôi.
Look at the picture. Listen and look. There is one example.
Nhìn vào bức tranh. Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
Is this your class? Are these your classmates?
Đây là lớp của bạn à? Đây là các bạn cùng lớp của bạn à?
Yes, that's my friend Hugo. He's wearing a red t-shirt today.
Vâng, đó là bạn Hugo của tôi. Hôm nay bạn ấy mặc áo phông đỏ.
He's holding a book. Is it an e-book?
Bạn ấy đang cầm một cuốn sách. Nó có phải sách điện tử không?
No, but he's got one of those too.
Không, nhưng bạn ấy cũng có một cuốn sách điện tử.
Can you see the line? This is an example. Now you listen and draw lines.
Bạn có thấy đường kẻ không? Đây là một ví dụ. Bây giờ bạn nghe và vẽ đường nối.
1.
Can you see Jack? He's drawing on the board.
Bạn có thấy Jack không? Bạn ấy đang vẽ trên bảng.
Which boy is he? He's drawing a camera and he's got jeans on.
Cậu bé nào? Bạn ấy đang vẽ một chiếc máy ảnh và mặc quần bò.
Oh yes, I can see him now.
Ồ vâng, bây giờ tôi thấy bạn ấy rồi.
2.
Look at Alex. Where's she? She's sitting at the table.
Nhìn Alex kìa. Bạn ấy ở đâu? Bạn ấy đang ngồi ở bàn.
Is she wearing a blue sweater? Yes, and a grey skirt. She's a really good friend.
Bạn ấy có mặc áo len xanh không? Vâng, và một chiếc váy xám. Bạn ấy là một người bạn rất tốt.
3.
Who's that boy? Which one? The boy with the black trousers.
Cậu bé đó là ai? Cậu nào? Cậu bé mặc quần đen.
That's Paul. He's taking photos of the boys. Can you see?
Đó là Paul. Bạn ấy đang chụp ảnh các bạn nam. Bạn có thấy không?
Oh yes.
Ồ vâng.
4.
And which kid do you sit next to in class? Daisy.
Và bạn ngồi cạnh bạn nào trong lớp? Daisy.
Is she the one on the computer? No, that's not her. She's playing the guitar.
Bạn ấy có phải là người đang dùng máy tính không? Không, đó không phải bạn ấy. Bạn ấy đang chơi đàn guitar.
Oh yes, I can see her. I love her glasses.
Ồ vâng, tôi thấy bạn ấy rồi. Tôi thích kính của bạn ấy.
5.
Do you know Fred? Is he the boy with brown hair at the back of the classroom?
Bạn có biết Fred không? Bạn ấy có phải là cậu bé tóc nâu ở cuối lớp học không?
No, he's looking at the train on the wall.
Không, bạn ấy đang nhìn chiếc tàu hỏa trên tường.
Oh yes, I can see him now.
Ồ vâng, bây giờ tôi thấy bạn ấy rồi.